Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Detective de sombras]
[Episodio 7]
[Archivos de casos penales]
Gracias.
¿Alguna pista nueva?
No.
Estos casos
no tienen ninguna conexión
con ese caso de violación y asesinato.
¡Inspector!
Inspector.
Restaurante Taihua
y Restaurante West Taihua
en realidad son propiedad de la misma persona.
Por eso, el propietario
suele viajar entre ambos.
Pero los restaurantes están demasiado lejos unos de otros,
para que sus clientes
Probablemente no se superpongan.
Pero adivina lo que encontré.
¿Tienes mucha sed?
Termina tus palabras.
Encontré a dos personas que aparecen frecuentemente
en ambos restaurantes
en sus libros de cuentas.
Mirar.
Este es el vendedor Wang.
Él suele ir a estos dos restaurantes.
para vender sus grabadoras.
Y el señor Dong—
Él es un tirador de rickshaw.
Pero también va frecuentemente
a estos dos restaurantes.
¿ Un conductor de rickshaw
puede permitirse una comida en Taihua?
Sí, yo también me lo pregunto.
Es más,
Después de que ocurrió este caso,
Esta persona nunca volvió a aparecer.
Necesitamos centrar nuestra investigación
en estas dos personas.
Mañana irás conmigo a Taihua.
Vas a ver al director Huo
y ver si hay otros archivos
relacionado con el caso de violación y asesinato.
Bueno.
Prepárame 10 tazas de café.
¿Diez tazas?
Me preocupa que no puedas dormir.
Hola,
Esta es la estación de policía.
¿Lu Yizhen?
¿Quién es?
I...
¿No puedes reconocer mi voz?
Du Linfeng, ¿qué quieres?
Te recogeré más tarde.
¿Recogerme para qué? Estoy en el trabajo.
¿Tienes algo importante?
Si no, cuelgo.
¡No, espera! Te recogeré para cenar.
Es muy tarde. No puedes morirte de hambre.
¿Puedes por favor dejar de preocuparte por mí?
Estoy perfectamente bien por mi cuenta.
Vayamos al restaurante Yuenan
a tomar un plato de congee para calentar el estómago.
Necesitas comer
tener la energía para trabajar, ¿no?
Ombligo tuyo,
La gente de nuestra comisaría
no necesita su preocupación.
¿Hola? Guan... ¿Guan Cen?
Hola.
¿Quién envió estos?
¿De quién son estos?
Tan hermoso.
Tan fragante.
¿Quién envió estos?
-Qué fragante.
-¿Quién envió esto?
Hay rosas, lirios,
y el aliento del bebé.
¡Qué romántico!
Sí.
¿Quién envió estos?
¿Qué estás mirando?
Rómpelo. Rómpelo.
¿Quién envió estos?
¿Cómo puedo saberlo?
¡Lu Yizhen!
¿Son hermosas?
¿Te gustaría almorzar conmigo?
Este no es un lugar al
que puedas entrar y salir a tu antojo.
Deberías irte primero.
No.
No tengas tanta prisa, Lu Yizhen.
Tengo algo importante.
Señor,
Esta es la oficina de la estación de policía,
Un lugar
para manejar todo tipo de casos importantes.
Si necesita denunciar un delito,
Por favor, diríjase al mostrador de recepción.
Si no, por favor, déjalo.
Estoy aquí para proporcionar una pista.
Cualquier cosa que tengas que decir,
dímelo en privado.
Deja de causar problemas aquí.
Como quieras.
¿El Departamento de Inteligencia?
[
Identificación policial del Departamento de Inteligencia de la Policía de Shanghai]
¿Subdirector?
Bajo el Departamento de Inteligencia,
Además de nuestra comisaría,
También están la Unidad de Investigación Criminal
y la Unidad de Servicios Especiales.
La Unidad de Investigación Criminal
es responsable
por todos los delitos
que ocurran dentro de la concesión,
incluido el registro de delitos
y su posterior manejo.
El Departamento de Inteligencia
pertenece a la Unidad de Servicios Especiales,
específicamente responsable
de recopilar inteligencia política
y manejar casos políticos.
Hay mucha información
No lo sabemos.
Se comunican
directamente con los superiores.
Y es el departamento
que los de arriba más valoran.
Hola, Director Du.
Du Linfeng.
Director Usted.
Si los superiores
no me hubieran enviado a Inglaterra durante dos años,
Quizás el que trabaja contigo hoy
Habría sido yo.
¿Cómo es que nunca mencionaste esto antes?
Bueno, tengo que mantener
Un poco de misterio delante de ti.
Eso me hace más atractivo.
¿Es divertido hacer el ridículo a alguien?
No me estoy burlando de ti.
No estás dispuesto a conocerme.
G-Conocerte
no es parte de mi trabajo.
Mi trabajo es investigar casos.
Director Du, ¿qué plomo?
¿Puede usted proveer para nuestra estación de policía?
Mientras mis subordinados
organizaban la información,
Encontraron algunos archivos
relacionados con el caso de violación-asesinato.
Me pregunto si estás interesado.
[
Archivos de casos penales del Departamento de Inteligencia de la Policía de Shanghai]
Gracias.
Gracias, Director Du.
Eso es todo, ¿vale? Ya puedes irte.
¿Y qué tal el almuerzo?
No comeré. No tengo hambre.
Du Linfeng.
Inspector Guan, hace tiempo que no nos vemos.
Subdirector Du,
Es un honor para mí
que hayas venido a inspeccionar mi territorio.
A pesar de tu apretada agenda.
Ningún problema.
Vendré a menudo en el futuro.
Es solo que
No hay lugar para ti aquí,
ni nadie en quien deberías estar pensando.
Gracias por los materiales,
Subdirector Du.
Puedes irte ahora.
Nos vemos.
El Departamento de Inteligencia
anteriormente no tenía ninguna relación con nosotros.
Apenas tuvimos contacto.
¿Por qué son tan amables esta vez?
¿entregándonos materiales?
¿Eres tan ocioso?
No, en absoluto.
¡Lin Feng!
¿Señor Huo?
Eres un mocoso.
¿Qué?
¿Ya te presentaste a trabajar
en el Departamento de Inteligencia?
Sí.
Originalmente quería esperar a que
regresaras.
Para manejar
primero el asunto del Equipo Armado de Logística.
No tuve elección.
Los superiores necesitan a alguien en quien confíen.
De lo contrario no
me habrían enviado específicamente a estudiar durante 2 años.
No te preocupes por mi insistencia.
Ya no eres joven.
Es hora de sentar cabeza.
Pero en mi territorio,
¿No deberías mantener un perfil más bajo?
Perseguir a una chica está bien.
De todos modos no te afectará.
Los superiores te valoran.
Pero Lu recién empezó a trabajar aquí,
¿bien?
Ella es capaz.
Otros ya están celosos de ella.
Éste es exactamente el momento en
el que necesita mantener un perfil bajo.
No está bien ese espectáculo que has montado.
¿Llegó a tus oídos tan rápido?
Bien,
Vi esas flores
colocado en la oficina.
¿Cómo no iba a saberlo?
Fui impulsivo.
Está bien, señor Huo. Lo escucharé.
Está bien. Adelante entonces.
Hazlo lo mejor que puedas.
Señor,
Una señora de la comisaría
me pidió que le entregara esto.
[Gracias. No los necesito. -Lu Yizhen]
¡Qué rosas más bonitas!
Es una pena
Fueron enviados a la persona equivocada.
Encantado de conocerle, Dr. Ding.
Director Du, como se esperaba de alguien
del Departamento de Inteligencia.
Usted también es impresionante, Dr. Ding.
saber quién soy
sin haberme conocido antes.
Su reputación le precede, Director Du.
Más,
Después de lo que hiciste en la comisaría,
Es difícil no conocerte.
Nunca tuvimos la oportunidad de conocernos antes.
Permítanme presentarme formalmente hoy.
Soy Du Linfeng.
Estoy deseando trabajar contigo.
Parece que estás de muy buen humor.
No te pareces a nadie
quien acaba de ser rechazado.
Las relaciones nunca son un camino de rosas.
Una pequeña sugerencia para ti.
La leche destruye el aroma inherente del café,
especialmente su acidez.
Los frijoles aquí
están todos ligeramente tostados,
que conserva
el sabor original del café
y esas notas florales y frutales
al máximo,
especialmente
esa calidad y acidez distintiva.
Ya que quieres probar la acidez,
¿Por qué añadir azúcar?
¿No es eso contradictorio?
Parece contradictorio, pero no lo es.
El azúcar puede abrir tu paladar instantáneamente
y aumentar tu sensibilidad.
En otras palabras,
Añadiendo azúcar
es para apreciar mejor la acidez.
Pero yo creo
añadiendo azúcar
arruina la pureza y la sensación en boca del café.
El azúcar, a esta taza de café,
es como
Esas rosas para ti ahora mismo—
completamente superfluo.
Dr. Ding,
usted tiene un profundo malentendido sobre el azúcar.
Parece que
Has bebido bastantes tazas de café
arruinado por el azúcar antes.
Cuando era joven e ingenuo,
no sabía apreciar las cosas.
Es común
beber algunas tazas de café horrible.
En efecto.
¿Quién puede conocer sus propias preferencias gustativas
desde el principio?
[Mantener la ley y la disciplina]
Espérame.
Vamos.
Según el patrón
de los libros de contabilidad,
El vendedor debería estar aquí hoy.
Nos separaremos.
Iré a encontrarme con el vendedor Wang.
Vas y preguntas por ahí
Sobre el señor Dong.
[Restaurante Taihua]
Absolutamente vale cada centavo.
Entonces compraré uno.
Voy a comprar uno
Este señor es muy decidido.
Esta grabadora
Combina perfectamente con tu estilo.
Venir.
Soy Guan Cen, un inspector
de la comisaría.
-¿La comisaría?
-Estoy aquí para preguntarte algo.
No lo compro
Espere. Señor, usted...
E-Chicos,
esto no tiene nada que ver conmigo.
Esperen, caballeros, ustedes...
Inspector Guan, ¿verdad?
¿No estás siendo demasiado presuntuoso?
Tú...
Has asustado a todos mis clientes.
Estoy haciendo negocios legítimos aquí.
Recientemente ocurrió un asesinato.
Me gustaría pedir alguna información.
¿Asesinato?
D-¿Murió uno de mis clientes?
No.
Entonces no tiene nada que ver conmigo.
¿P-crees que abandonaría mi negocio?
¿Ir a matar a alguien?
Sólo queremos saber
Dónde estabas y qué hacías
por las tardes
del tres y cinco del presente mes.
Estuve en Taihua o en West Taihua,
o en casa.
¿Hay alguien que pueda verificar eso?
Todos aquí pueden dar fe de mí.
También puedes preguntarle a mis padres en mi casa.
Si todavía no les crees
puedes preguntar a los vecinos.
Lo que dijiste es muy importante para nosotros.
Más tarde tendremos que investigar
y recopilar pruebas.
Por favor coopere.
¿Más tarde?
¿Quieres volver a perturbar mi negocio?
Vendedor Wang,
Lo que dijiste es muy importante para nosotros.
Puede ayudarnos a resolver el caso rápidamente.
¿Resolver el caso?
Permítame preguntarle, inspector Guan,
Si resuelves el caso
y encuentras al asesino,
¿Aún me arrestarás?
Si no has cometido ningún delito, ¿
por qué te arrestaríamos?
Quizás el criminal sea muy difícil de atrapar,
o quieres cerrar el caso rápidamente,
Entonces quieres encontrar un chivo expiatorio como yo.
La comisaría tramita los casos
basándose en pruebas.
No acusaremos falsamente a una buena persona,
Ni dejaremos que se nos escape ninguna mala noticia.
Lo dudo.
¿Qué pasaría si yo fuera el hijo de un general?
Incluso si matara a algunas personas,
No te atreverías a arrestarme, ¿verdad?
Mientras cometas un delito,
Aunque seas hijo de un general,
La comisaría no te dejará escapar.
Gracias por su respuesta, inspector Guan.
Ya que estás aquí,
También me gustaría ampliar tus horizontes.
Incluso si no has cometido ningún delito,
La comisaría no te dejará escapar.
Bueno... si no ha cometido ningún delito,
¿Por qué arrestarlo?
¡Así es!
¿Qué trucos hiciste?
Esto es
La última grabadora
desarrollada en Estados Unidos.
Puedes grabar
cualquier sonido que quieras
Las palabras que acaban de sonar
Así lo dijo el inspector Guan.
Espero que todos puedan dar testimonio de mí.
¿Qué está haciendo, inspector Guan?
¡Esto es muy valioso!
¡Te lo digo! ¡Lo vas a romper!
Si tú... haces eso, tú...
¿Eres de la comisaría?
Inspector Guan.
¿Conoces a gente británica?
¿A quién más le gusta venir a mi restaurante?
Así es.
¿Me quieres?
¿Quejarse ante su superior?
Exactamente.
¡Cierra el pico!
Lo siento.
Disculpe.
No puedo creer
que haya tenido el descaro de hacer eso.
Realmente fue demasiado lejos.
¿Fueron demasiado lejos?
¿O fuiste demasiado lejos?
Director Huo.
¡Toda la concesión habla de ello!
Sea alguien culpable o no,
la comisaría
¡No los dejaré escapar!
¿Fuiste a investigar el caso?
¿O causar problemas?
Fui descuidado.
¿Descuidado?
Ahora te lo ordeno
¡Para minimizar el impacto negativo!
No quiero oir
¡¿Algún chisme más sobre la comisaría?!
Sí.
¡Ir!
Dame la taza.
Inspector.
Hay muchos reporteros afuera.
¿Qué pasó?
Lo más probable es
que sea por la grabación del vendedor Wang.
¿Vendedor Wang?
Es una larga historia.
En resumen,
está afuera difamando a la comisaría.
Entonces si salimos ahora,
Estaremos rodeados.
Vamos a ponernos los uniformes
y salir por separado.
Divídelos.
¡El inspector Guan está saliendo!
[Comisaría de policía de Shanghái]
-¡Inspector Guan!
¿Por qué dijiste eso en Taihua?
Inspector Guan,
¿Qué opinas
sobre la investigación de la comisaría?
¿Por qué no dices nada?
¿Cual es tu opinión sobre este asunto?
-¡Inspector Guan!
¡Di algo!
¡Inspector Guan!
-Esto no es...
-¿No?
¡Tras él!
Ella parece estar allí.
Allí. Justo adelante.
¿Y qué pasa allí?
-¡Ella está aquí!
¡Ella esta aquí!
¡Ella está aquí! ¡Ella está aquí!
Hola.
¿Cuál es tu opinión?
¿Sobre los rumores actuales
sobre la Comisaría?
Por favor díganos.
Comparte tus pensamientos, ¿de acuerdo?
Di algo.
Acerca de la estación de policía.
-Di algo.
Soy reportero
de The Republican Daily News.
Estás con la persona equivocada.
Ella es mi asistente.
¿Que asistente?
¿No lleva un uniforme de policía?
Así es.
Si, ¿no es ella de la comisaría?
Quería que ella
se infiltrara en la comisaría.
Pero ahora ni siquiera ha conseguido entrar,
Y ya la has rodeado aquí.
¿No estás simplemente desperdiciando nuestro tiempo?
Vamos.
Gracias.
De nada.
Ha pasado mucho tiempo desde que nos conocimos.
Vamos a comer juntos.
Creo que
todavía tengo trabajo que hacer hoy.
No te quitará mucho tiempo.
A su inspector no le importará.
¿Por qué viniste a mí?
Simplemente quiero invitarte a una comida.
Nos conocemos desde hace muchos años,
Pero ésta es nuestra primera comida juntos.
Yo era inmaduro antes.
Hice muchas cosas malas.
Espero que no los tomes en serio.
No hablemos del pasado.
¿Has estado muy ocupado últimamente?
No precisamente.
Entiendo.
Lo mismo nos ocurre a nosotros los periodistas.
Corriendo tras las noticias todos los días.
Al principio,
No pude adaptarme en absoluto.
Ni siquiera pude dormir lo suficiente,
y mucho menos tiempo personal.
Vamos donde estén las noticias.
A veces, para una historia,
Tenemos que vigilar durante un día entero.
Mirándolo de esa manera,
Nuestros trabajos son bastante similares.
No importa lo cansados ​​que estemos,
Todavía no podemos compararnos
con ustedes, los policías.
Restaurante Taihua...
¿Estuvo el inspector Guan allí ese día?
¿Está investigando los dos casos recientes de scalping?
Si el sospechoso no es el vendedor,
¿Quién podría ser?
Lo siento.
No debería preguntarte sobre esto.
Gracias
por sacarme de esa situación.
Mi placer.
Te he estado buscando.
Hola, inspector Guan.
¿Has terminado de comer?
Vamos.
Me voy entonces.
Nos vemos afuera.
Lo siento
por retrasar su investigación.
Nos vamos entonces.
Buena suerte con tu investigación.
Respecto a este vendedor Wang,
Le pregunté a su familia
y vecinos.
Coincide con lo que dijo.
Básicamente podemos descartarlo
como sospechoso.
Pero perturbó el orden público.
y nos calumniaron desde la comisaría.
Encerrarlo por unos días.
Bueno.
¿Alguna novedad sobre el señor Dong?
Esos tiradores de rickshaw
Nos conocimos en Taihua antes
No son cercanos al Sr. Dong.
Sólo lo han visto unas pocas veces.
Pero me dio algunas direcciones.
Dijo que son lugares donde
el Sr. Dong se queda frecuentemente.
Planeo ir a echarles un vistazo.
Bueno.
Entonces te dejaré al señor Dong.
La información
Lo que nos dio el Restaurante Taihua
todavía es muy poco.
No conocemos sus horarios de turnos
o con quién interactúan diariamente.
Todavía tenemos que volver allí.
Polla.
Se levanta la sesión.
¿En quién estás pensando?
¿Pensando en mi?
Déjame preguntarte.
¿Qué tipo de personas son las
que más adoran venir al Restaurante Taihua?
A los extranjeros les encanta venir más que a nadie, ¿verdad?
¿Qué es lo que más les gusta a los extranjeros?
Lo que más les gusta es la limpieza,
¿bien?
¡Entonces mira ese polvo espeso!
¡Date prisa y límpialo!
¡Limpia también las cajas de té!
¡La caja de té de la derecha!
No esta ahi
¡Muévete un poquito más hacia un lado!
¡Incluso puedo ver el polvo!
Señor Li.
Inspector Guan.
No es que en Taihua
no te demos la bienvenida.
Es solo que ya has investigado
lo que había que investigar.
Y has causado una escena.
No puedo dejar de hacer negocios solo porque
El difunto trabajaba aquí ¿verdad?
Señor Lee,
Estamos investigando el caso
Para que puedas hacer mejores negocios aquí.
Si el caso no se resuelve,
Restaurante Taihua
permanecerá
bajo la sombra de un caso de asesinato.
Eso sería peor para el negocio, ¿verdad?
Pero la investigación es tu deber.
¿Qué podemos hacer?
No podemos simplemente cerrar
por su investigación.
El restaurante Taihua no puede aguantar más
hasta el día en que arrestéis al asesino.
Señor Lee,
I
Solo quiero que me proporciones
Alguna información útil.
Si el caso se resuelve,
Todos seremos felices.
Si no se soluciona,
Ninguno de nosotros puede tenerlo fácil.
Señor Lee,
Muéstrenos sus horarios de turnos.
¿Crees que mis brazos son tan largos?
Entonces ¡date prisa y entrégalo!
Todo está aquí.
Gracias.
Esta es la fecha.
Inspector Guan,
Puedes llevar esto de vuelta
a la comisaría.
y mirarlo a fondo.
Sí.
Gracias, señor Li.
No es gran cosa.
Señor Li.
Cuéntaselo a todo el mundo
Nuestro restaurante Taihua
No recibe a nadie
de la comisaría.
Sí.
Señorita, ¿necesita que la llevemos?
No por ahora.
Me gustaría preguntarte algo.
¿Conoces al señor Dong?
¿Polla?
No lo he visto desde hace unos días.
¿Lo necesita para algo, señorita?
Soy de la comisaría.
Quiero preguntarle sobre algo.
¿Qué...Qué hizo?
No. Sólo una investigación de rutina.
Si tienes alguna información sobre él,
También puedes denunciarlo
en la comisaría.
Bueno.
Gracias.
De nada.
¿Están tras Dong?
¿Lo has encontrado?
Aún no.
Y los demás tiradores de rickshaw
No lo he visto desde hace unos días.
Director Huo.
Inspector Guan,
Por fin has vuelto.
El director Huo ha estado esperando aquí.
durante más de una hora.
Compruébelo usted mismo.
Tan detallado como si lo vieran
con sus propios ojos.
[Un caso de asesinato atroz: el asesino
es extremadamente cruel y les arranca el cuero cabelludo]
Información detallada del caso
¡Debe haber sido filtrado
desde dentro de nuestras propias filas!
¿Así es como manejas tu trabajo?
Inspector Guan,
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
Estás fuera de este caso.
Órdenes desde arriba:
¡Investiguémonos primero nosotros mismos!
Pero sólo estamos
a mitad de la investigación.
Polla.
Entonces sabes
que estás a mitad de camino, ¿eh?
Ya que el inspector Zhu está aquí,
Entregarle todos los expedientes del caso.
¡Hazlo ahora!
¿Cómo pudiste cometer un error tan grande?
Inspector Guan,
Lo siento mucho.
Esto es lo que querían los de arriba.
Realmente no pude negarme.
Guofeng.
Inspector.
Trabajar en la entrega con el inspector Guan.
Sí.
¿Por qué debemos entregar un caso
que estamos a mitad de camino?
¿A otra persona?
Generalmente somos nosotros los que estamos en primera línea.
Y seguimos siendo nosotros los que recibimos la culpa
cuando las cosas van mal.
Inspector Guan.
Bueno esto...
Polla.
Estos son todos los archivos que tenemos aquí.
Gracias, inspector Guan.
Esperar.
¿Quieres irte con los archivos
sin firmar?
No traigas tus malos hábitos
de la Sala de Patrulla Laozha
a la comisaría.
Firmalo
Bueno.
¿Está bien esto?
Me voy entonces.
[Sala de patrulla de Laozha, firma del destinatario:
Recibido por Zhong Guofeng]